Inspektur.
Kedua orang konyol
ini menyulitkan Guddan.
Sejak mereka mengetahui
alamat bintang favorit mereka,
mereka datang ke sini untuk
membuat hidupnya sengsara!
Tolong tangkap mereka.
Bintangku, kami datang ke
sini untuk memenangkan hatimu.
Mengapa dia mengatakan
bahwa kami menyulitkanmu?
Omong kosong apa ini,
adik perempuan Guddan?
Lihat, saya berdiri dengan satu kaki.
Saya melakukan hal-hal ini
untuk memenangkan hati Anda!
Tapi adikmu ingin aku ditangkap!
Ini salah, pahlawanku!
Saya bukan hanya penggemar Anda!
Saya juga kerabat Anda!
Katakan sesuatu.
Coba jelaskan pada adikmu.
Chhu...
- Kamu bisa bicara langsung padaku.
Tolong, Inspektur.
TIDAK!  Jangan mendekatiku!
TIDAK!  Saya memperingatkan Anda!
Hei, pahlawan wanita!  Hentikan mereka!
Jangan mendekatiku!  Jangan sentuh saya!
Tinggal jauh dari saya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!  Saya tidak akan turun!  Tinggalkan aku!
Lepaskan saya!
Tinggalkan... Tinggalkan aku!
Ada wabah virus corona.
Tinggal jauh dari saya!  Jangan sentuh saya!
Beri tahu saya!  Katakan padaku
kesalahan apa yang telah kulakukan!
Apakah aku melakukan kesalahan
dengan datang ke sini untuk menunjukkan
betapa aku mencintaimu dan
memperbaiki hubungan kita yang rusak?
Apakah itu kesalahanku?
Setelah menonton film Anda, saya
belajar bahwa orang
baik tidak dirugikan!
Saya belum melakukan
kesalahan sebesar itu sehingga
Anda ingin memasukkan
saya ke balik jeruji besi!
Guddan, saya bahkan
mengucapkan dialog dari film Anda
untuk membuat Anda terkesan!
Tolong lakukan sesuatu.
Katakan pada adikmu untuk menghentikan ini!
Tunggu sebentar.  Biarkan saya membantu Anda.
Inspektur, tolong cepat.
Apa yang kamu katakan?
Jangan sentuh saya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetaplah disini!  Jangan bergerak!
Guddan!  Pahlawan wanita favoritku!
Bintang favoritku!
Tolong hentikan saya.
Saya tidak ingin pergi.
Guddan, katakan sesuatu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan tanganku!
Tinggalkan aku!  Lepaskan saya!
Guddan, lakukan sesuatu!
Ibu, hentikan mereka.
'Berhenti!'
Mengapa Anda menangkap mereka?
Mereka telah mengalami pelecehan.
Mereka didakwa melakukan pelecehan.
- Ya.
Lalu bagaimana dengan buktinya?
Permisi.  Saya sedang berbicara dengan
Anda.  Apakah Anda memiliki surat perintah?
Anda di sini untuk menangkap mereka.
Tapi hari ini, pria ini mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan seorang anak dan aku!
Dan dia...
Dia bukan hanya penggemar Guddan.
Dia adalah adik iparku.
Dan dia...
Dia bukan hanya suami seorang penggemar.
Dia adalah kakak laki-laki saya.
'Akhirnya rencanaku berhasil.'
Akshat.  - Ya.
Hari ini, kamu menyelamatkan hidupku.
Hari ini, pewaris kami,
Aarav hidup karena kamu.
Anda telah memenangkan kepercayaan saya hari ini.
Dan aku tidak ingin kehilangannya lagi.
Sama sekali tidak.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya tidak akan pernah mengulangi kesalahan saya.
Mohon maafkan saya, Akshat.
Apakah terlihat bagus
jika kakak laki-lakinya
memohon pada adiknya?
Kemarilah.
Mama!
Hai.
Sekarang, kami terlihat seperti satu keluarga besar!
Akhiri pertengkaran Anda
dan saling berpelukan!
Aku tidak bisa mengembalikan masa kecilmu.
Anda juga tidak bisa memaafkan
saya atas perbuatan saya.
Tapi, Kishore...
Vardaan dan Rahul...
Ketiga anakku.
Kamu menjauh dariku.
Tapi aku tidak pernah melupakanmu.
Sampai saat ini, saya menghargainya
semua kenanganmu.
Mohon maafkan saya.
Ayah.
Kami sangat merindukanmu, ayah.
Maaf...
- Jangan pernah tinggalkan kami lagi.
Kenapa kamu menangis?
Semua orang saling memaafkan.
Jadi, aku menjadi terlalu emosional!
Oh!
Jadi, ini adalah air mata kebahagiaan.
- Ya...
Tidak. Air mata dari mata kananku
adalah air mata kebahagiaan.
Namun air mata dari mata kiriku
menyampaikan kesedihanku.
Saya pikir ketika saya
bertemu Guddan, dia akan
memasangkan gelang hijau
di pergelangan tangan saya.
Tapi aku punya borgol di...
Mengapa kamu tertawa?
Borgol ini palsu.
Begitu pula para petugas polisi ini.
Apa?  - Itu palsu!
Palsu!
Apa?
Seperti halnya kita memiliki
polisi palsu di film kita!
Jadi, apakah ini sebuah akting?
Tepat!
Karena salah satu rencanaku gagal,
aku perlu punya rencana cadangan.
Sudah kubilang padamu bahkan
dengan pendekatanku yang aneh,
Saya akan menyatukan
kembali Anda dengan keluarga.
Melihat!  Saya melakukannya!
Inspektur.
Terima kasih banyak telah membantu saya.
Kembalikan barang-barang
ini ke rumah produksi.
Kalau tidak, mereka akan menyusahkanku!
Sekarang, kamu boleh pergi.
Keluarga yang ideal adalah keluarga yang ideal
yang saling menempel
di saat-saat bahagia
maupun sulit.
Dan saat kita sangat
mencintai satu sama lain,
kenapa kita harus
kesal satu sama lain?
Dan anggota keluarga kami
yang paling lucu baru saja berkata
bahwa kita harus mengakhiri pertengkaran kita...
Dan saling berpelukan!
Apakah kamu senang sekarang?
Penggemar terbesarku
dan kakak iparku tersayang!
Astaga!  Dia memanggilku
kakak iparnya!
Hai!  - Pegang dia!
Saya baik-baik saja.  Saya baik-baik saja.
Dan kamu, Chhutki.
Anda menjadi terlalu dramatis
di perusahaan Guddan!
Maaf, Akshat.
Gadis bodoh!
Saya pikir Anda adalah orang yang
bijaksana di antara Anda berdua.  Konyol!
Kamu kembali menangis karena bahagia.  Benar?
- Hai...
Saya ingin menangis
karena saya sangat bahagia!
Tapi saya harus
mengatakan bahwa Anda
melakukan apa yang
Anda katakan, Guddan.
Anda unik di dunia ini!
Tetapi...
Sebelum mukaku bengkak karena
banyak menangis,
yuk klik selfie keluarga!
Ganga, aku belum
menyelesaikan tantanganku.
Maksudku, aku sudah menyelesaikan setengahnya.
Saya masih harus melakukan sesuatu.
Tapi tidak ada lagi yang bisa dilakukan.
- Tepat.
Tantangan yang diberikan kepada ibu
untuk memperbaiki rasa dadih asam.
Saya harus melakukan itu.
Saya akan segera kembali.
Saya harus berpikir keras
untuk menemukan cara
memperbaiki rasa dadih asam!
Kemudian, saya menyadari bahwa
hubungan berubah seiring berjalannya waktu.
Dan bahkan manusia pun berubah.
Jadi, menurutku
jika hubungan telah
banyak berubah seiring
berjalannya waktu,
Saya harus mengganti dadih asam itu!
Maksudku, aku membuat
'kadi' dari dadih asam itu.
Rasanya tidak asam lagi.
Dan saya membuat sesuatu yang baru darinya.
Jadi, alih-alih terasa
asam, ia punya rasa baru.
Hal yang sama terjadi di sini.
Adakah yang tidak
bisa dilakukan Guddan?
Tunggu sebentar, ibu.
Dia membuat 'kadi' dari dadih asam.
Tapi orang yang memakannya
harus menanggung rasanya!
Itu benar.
Gangaa, bolehkah kita berfoto selfie sekarang?
Ya!  Mari kita klik.
Saya yakin foto ini akan
mendapat jutaan suka!
Chintu, manfaatkan tinggi
badanmu dan klik selfie!
Fotonya luar biasa!
Tuan Jindal.
Kakak laki-lakimu dan istrinya
telah kembali setelah bertahun-tahun.
Saya pikir kita harus mengadakan
pesta penyambutan untuk mereka.
Itu adalah ide yang luar biasa.
- Ya.  Itu ide yang bagus.
Avinash telah kembali ke
rumah setelah sekian lama.
Ini memerlukan perayaan!
Sangat!  - Benar.
Ya.  Kami akan berpesta!
Tapi kita akan mengadakan kompetisi juga!
- Sebuah kompetisi!
Ya.
Kita semua akan berpartisipasi
dalam kompetisi itu.
Nama kompetisinya adalah,
'Siapa penggemar terbesarnya?'.
Kita semua harus
mengucapkan dialog
dari filmnya dengan
gayanya yang unik!
Siapapun yang
tampil terbaik akan
memenangkan gelar
penggemar terbesar!
Oke.
Wow!  Ide yang bagus!
Guddan!
Mengapa mereka tidak mengerti
bahwa rumah ini disebut Rumah Jindal?
Mereka harus mengubah nama
rumah ini menjadi Rumah Guddan!
Guddan kakiku!
Kalian semua adalah anggota
keluargaku, bukan penggemarku.  Jadi...
Jangan lakukan ini, Gangga.
Dan mengapa Anda menyetujuinya?
Katakan sesuatu.
Guddan, penggemarmu
menyukai aktingmu.
Tapi kami mencintaimu
atas apa yang kamu lakukan untuk keluarga ini.
Tuan Jindal.
Ya ibu.  Kita semua akan
berpartisipasi dalam kompetisi ini.
Guddan, kami akan selalu
berterima kasih padamu.
Anda memainkan peran penting dalam
menyatukan kembali keluarga kami.
Jadi, sudah diputuskan!
Saya akan mengatakan satu dialog pada catatan ini!
Saya akan berlatih untuk besok.
Saya akan mengatakannya.
'Malam tidak lengkap
tanpa bulan dan bintang.'
'Hari dimulai ketika sinar
matahari menyinari Bumi kita.'
'Aku hanya ingin wajahmu
di hadapanku, sayangku.'
'Lalu, perbedaannya'
'antara malam dan siang tidak masalah bagiku!
- Untuk saya...'
Itu berarti Anda telah menonton
film saya dengan sangat cermat!
Anda ingat semuanya!
Apakah kamu menyukainya?
Anda menyukai akting saya!
Apakah kamu mendengarnya?  Wow!
Aku hanya ingin bertemu denganmu sekali!
Tapi kamu telah
menghujaniku dengan cintamu!
Sekarang, saya akan
membuktikannya di depan masyarakat
Indore bahwa saya adalah
penggemar terbesar Anda!
Tentu.
Ibu mertua kami yang
sebenarnya sangat bahagia
dengan ibu mertua palsu kami, Guddan.
Itu tidak mungkin!
Tapi putrimu yang melakukannya!
Maksudku nenek, AJ dan putra-putranya
telah bersumpah
tidak membiarkan putra
tertua keluarga itu tinggal di sini.
Tapi mereka harus tetap di sini!
Putri Anda memaksa mereka
untuk mengingkari janjinya!
Bukan itu saja.
Tahukah Anda pencapaian
terbesar putri Anda?
Dia menerima bantuanku!
Maksudku, akulah yang terus
membuat konspirasi melawannya.
Dan dia memaksaku untuk
bergabung dengannya!
Wow, perempuan tua!  Hebat!
Apa yang Anda makan
saat Anda hamil dengannya?
Dia belum pernah menang dengan
menggunakanku sebagai pionnya sekali pun!
Dia tidak akan menang setiap saat!
Kali ini, aku akan membuat
putrimu menari
mengikuti iramaku!
Dia akan melakukan apa yang kuinginkan!
Besok, di pesta,
Saya akan mendapatkan Guddan, bintang terkenal,
untuk mempermalukan kakak iparnya,
yang merupakan penggemarnya!
Ibu mertua palsu akan menghina
ibu mertua yang sebenarnya!
Itu adalah janjiku!
janji Saru!